Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 28]
Finalmente nos encontramos.
O Escolhido do Destino.
Eu sou Jin Chan.
Como você me chamou?
Você é o escolhido pelo Destino.
Aquele que foi escolhido pelo Destino?
Antes que o Destino destrua tudo,
Vai escolher alguém para ser um herói.
Nesta era,
Você é o herói escolhido pelo Destino.
Certa vez acreditei
Aquele escolhido pelo destino
Era ela.
Isso me fez dar muitos desvios.
antes de eu te encontrar.
Como você conhece o Destino?
Porque
Eu já fui você.
Tudo está em um círculo.
Tudo ascende e cai.
Esta é a lei dos Três Reinos.
Os seres humanos vivem e morrem;
As flores desabrocham e caem.
O mesmo se aplica aos Três Reinos.
Após a Calamidade do Dragão-Fênix,
Mais da metade dos seres antigos pereceram.
Após a Guerra entre Bruxas e Demônios,
Seis em cada dez criaturas morreram.
Após a Guerra entre Deuses e Demônios,
Apenas um em cada dez seres sobreviveu.
Esse
É a minha quarta Grande Tribulação.
Afinal, o que você é?
Nesta vida,
Meu nome é Jin Chan.
Meu nome anterior
Está irremediavelmente perdido.
Não me lembro.
Você já viu o filme Destino?
Na Calamidade Dragão-Fênix,
Eu também fui um herói escolhido pelo Destino.
Assim como você,
guiado pelo destino,
Planejei incessantemente,
apenas para pôr fim à calamidade
que devastou os Três Reinos.
O que você fez então?
Naquela época,
Eu tinha muitos parentes,
muitos amigos,
e um amante.
Eu só me lembro
que eu queria salvá-los.
Mas a Calamidade Dragão-Fênix
poderia arruinar o céu e a terra.
Como eu poderia salvá-los?
Foi nessa época
que dominei a estase espaço-temporal.
A estase espaço-temporal.
Essa arte divina
cobra um preço terrível.
Um único uso esgotaria
Uma vida inteira de poder espiritual.
Mas diante do apocalipse,
Além dessa mudança,
Eu não tinha outra saída.
Eu pensei
que se eu tivesse tempo infinito
e continuei a vasculhar minha mente,
Com certeza eu encontraria
Uma forma de salvar a todos.
Nesse tempo e espaço congelados,
Eu não sabia
Quanto tempo eu pensei sobre isso.
Talvez mil anos,
talvez dez mil,
talvez por mais tempo.
Mas eu nunca encontrei esse caminho.
Eu esgotei uma vida inteira de
poder espiritual,
E no fim, fracassei em tudo.
Então, em um dado momento,
De repente, tive uma revelação:
Por que eu deveria salvar a todos?
O destino quer destruí-los.
Esse é o destino deles.
Então, por que eu deveria me opor ao Destino?
O que você fez?
Eu desisti.
Ser um herói.
Eu permito a Grande Tribulação
Destruir tudo.
Eu só me lembro
que eu sacrifiquei muito.
Eu já esqueci.
o resto.
A partir de então,
Escondi meu nome.
e esperou em silêncio.
Para cada Grande Tribulação.
Antes do início de cada Grande Tribulação,
Eu sempre conseguia encontrar alguém.
Escolhido pelo Destino.
Na Guerra entre Bruxas e Demônios,
O destino havia escolhido
um dos herdeiros da Bruxa Ancestral.
Ele forjou a Espada da Pregênese.
para destruir todas as artes mágicas
no Reino Mortal,
Na esperança de me tornar o herói com isso.
Mas ele não o fez.
Dentro dessa estase espaço-temporal,
Ele refletiu por um longo tempo.
e chegaram a uma conclusão:
Somente quando o Clã das Bruxas caiu
Será que essa Grande Tribulação poderá ter fim?
Então, ele traiu o Clã das Bruxas.
Ele refundiu a Espada da Pregênese,
tornando-o incapaz
para conter as artes demoníacas,
e a entregou ao Imperador Demônio.
Então, é por isso que a Espada
contra-ataca artes mágicas,
Não são artes demoníacas.
Na Guerra entre Deuses e Demônios,
Aquele escolhido pelo Destino
Era um quase-santo do clã humano.
Ela
Ela foi uma verdadeira heroína.
O que ela fez?
Ela encontrou uma contramedida.
Uma contramedida?
Na estase espaço-temporal,
Ela passou quinhentos anos
refinando os restos mortais do Ancestral Wu
com o corpo dela
e virou
para dentro do Pilar Acalmador do Mar.
O pilar que acalma o mar
é forjado a partir de um ser humano.
Se o Clã Humano se subjugar
o Imperador Demônio com ele,
Significa que o Destino escolheu o Clã Humano.
Se não,
Significa que o Destino abandonou
O Clã Humano.
Ela fez o seu melhor,
deixando para trás apenas o Pilar,
Confiando tudo ao Mandato Predestinado.
Tudo em nome do Mandato Predestinado...
Embora ela tenha se tornado uma heroína,
Ninguém sabe quem ela é.
Ela apagou a própria existência.
ganhar uma chance
Para impedir a Grande Tribulação.
Esse
Essa é a maneira que ela encontrou para romper o impasse.
Uma forma de romper o impasse.
O pilar que acalma o mar.
Somos ambos heróis escolhidos pelo Destino.
Se o Destino quiser destruir o mundo,
Como podemos impedir isso?
Três eras, três calamidades.
Encontrei todos aqueles que o Destino escolheu.
Apesar de todos os nossos esforços
eram apenas braços de louva-a-deus diante de uma carroça
contra o grande plano do Destino.
Como poderíamos desafiar?
O Mandato Predestinado?
Errado.
O que há de errado?
Você escondeu uma coisa de mim.
Você afirma servir ao Destino.
Mas você nunca se tornou um herói.
Será possível?
Que o Destino te rejeitou?
Você queria que isso fosse notado novamente,
Então você mudou seu rosto e seu nome.
estudar seu funcionamento em segredo,
ajudando o Destino
para trazer cada Grande Tribulação.
E se você
Existe uma mão por trás de cada desastre?
Onde foi que eu errei?
Porque eu entendo de matemática.
Matemática?
Foram 13.000 anos.
entre a Calamidade Dragão-Fênix
e a Guerra das Bruxas e dos Demônios.
Foram também 13.000 anos.
entre a Guerra das Bruxas e dos Demônios
e a Guerra entre Deuses e Demônios.
Mas desde aquela guerra até agora
São apenas 1.000 anos.
Por que o Destino não espera?
Os 12.000 anos restantes?
Os caminhos do Destino
estão além da compreensão mortal.
Multar.
Então, deixe-me colocar de outra forma.
Você disse que sacrificou demais.
E esperou tanto tempo que acabou esquecendo.
Acho que você não consegue esquecer.
♪Eu sei que o mundo está cheio de enganos♪
Porque
Você falhou.
♪Por que não mudar de forma e brincar?♪
Você disse que já tinha visto todos os heróis.
Mas se ao menos os heróis
poderia impedir a Grande Tribulação,
Por que você apareceu então?
Será que é porque
Você nunca teve a intenção de impedir isso.
Mas provocar isso?
Você quer provar ao Destino
que seu fracasso
Não foi devido às suas próprias limitações.
Mas porque ninguém consegue ter sucesso.
Você dedicou uma vida inteira ao cultivo.
sobre a estase espaço-temporal
para aprisionar esses heróis
e desgastá-los
até que eles desistiram de ser heróis.
Estou certo?
Destino!
Eu não sou nenhum herói!
Perdi completamente!
De fato.
♪E formações definidas no mundo♪
Na Guerra entre Bruxas e Demônios,
aquele herói do Clã das Bruxas
apenas reformule a Espada da Pregênese
porque você
o enfeitiçou por centenas de anos.
Nessa estase espaço-temporal, certo?
Na Guerra entre Deuses e Demônios,
Planejei usar o mesmo truque de sempre.
Infelizmente, não funcionou.
Na Guerra entre Deuses e Demônios,
o impasse
A heroína quase santa quebrou
Não foi aquele que o Destino traçou,
mas a estase espaço-temporal
Definido por você.
♪Não precisa perguntar♪
Eu a prendi na estase espaço-temporal.
Mas uma vez que o Pilar Acalmador do Mar
ela falsificou
existe no tempo e no espaço,
Isso jamais desaparecerá.
Eu perdi.
Não me admira.
Não admira que as pessoas de fora digam isso.
O pilar calmante do mar apareceu.
Do nada.
Ninguém sabe sua origem.
Porque aquela heroína
passaram cinco séculos forjando-o
em sua estase espaço-temporal.
Para o mundo exterior,
Foi apenas um instante.
Ela e eu lutamos por cinco séculos.
na estase espaço-temporal.
Cinco séculos.
Então,
o mentor
por trás de todos esses desastres
É você.
Na Guerra entre Bruxas e Demônios,
Eu enganei o ancestral do Clã das Bruxas,
plantando nele a ambição
para governar a todos.
Na Guerra entre Deuses e Demônios,
Eu fomentei a inimizade.
entre os Clãs Humanos e Demoníacos,
levando-os a uma batalha final e sangrenta.
Você também enganou
Os Dois Santos de Westdawn,
fazendo-os esgueirar-se
para dentro do Palácio do Dragão,
desencadeando essa calamidade catastrófica.
Todos vocês acreditaram.
Os Dois Santos de Westdawn
Manipulou todos os fios em segredo,
sem suspeitar de nada
que do começo ao fim,
aqueles dois santos
Não passavam de marionetes em minhas mãos.
Você se infiltrou no Palácio do Dragão,
e todos presumiram
Você queria libertar o Imperador Demônio.
enfraquecer as Três Seitas
então a Seita da Aurora Ocidental
poderiam colher todos os despojos.
Mas seu verdadeiro objetivo era...
Destruir o Pilar Acalmador do Mar
e libertar o Imperador Demônio,
para que eu possa provar ao Destino
que eu não fui derrotado
pelo último Escolhido.
Eu vi todos os Escolhidos,
E ninguém percebeu a farsa.
Você
são os primeiros.
Então,
Você quer me pegar com o mesmo truque.
Você consegue fazer melhor?
do que aquele quase-santo
De mil anos atrás?
Sim.
Você está em estase espaço-temporal.
Como você pode fazer isso?
Eu já fiz o pedido.
todas as peças.
Só preciso esperar que eles se movam.
E eles vão arruinar seu plano.
Primeiro passo:
Reunir tropas para ganhar impulso.
Segundo passo:
Reforços para auxiliar na luta.
Onde estão os reforços?
As tropas da Ascensão chegaram.
As Seitas Elucidadoras e Apoderadoras
Chegará em breve.
Formem fileiras para enfrentar o Imperador Demônio.
Há mil anos,
Até mesmo as Três Seitas perderam para ele.
Essas pessoas
não são suficientes.
Terceiro passo:
Entrando no reino da divindade mais poderosa.
Cidade do Vazio.
Imperador Demônio.
Após mil anos,
Você mudou tanto.
Nesta batalha,
O Imperador Demônio foi pego de surpresa.
enquanto o Grande Mago de Voidcity
havia se armado completamente.
Subjugando o Imperador Demônio
Não houve problema algum.
Vaso Primordial!
Quebrar!
Olho Subjugador de Demônios!
Abrir!
Experimente meu Podre Hálito de Mil Anos!
Pérola que acalma o vento!
Aproveite!
Mas não se esqueça:
A alma do Imperador Demônio está em Yunxiao.
Aquele que se machucou
É apenas o corpo da Fada Yunxiao.
Então, esse também foi o seu projeto.
Meu projeto?
Eu simplesmente sirvo ao Destino.
Mas certamente você não esperava isso.
que eu mantive um movimento em segredo.
Todos esses ataques
O único objetivo era deter o Imperador Demônio.
A verdadeira chave
está ali.
É ela.
[Antes da Estase Espaço-Temporal]
Quando?
Assim que a estase espaço-temporal começou.
Você me encontrou no final.
Se você ainda busca expiação,
Responda-me uma pergunta.
Kuai Si controlava Qi Yuan, meu mentor,
Com um instrumento mágico.
Seria o Lótus Dourado de Rank XII?
Foi apenas um modelo.
na Lótus Dourada de Rank XII.
Seu poder era limitado.
Isso só poderia aprisionar Imortais Dourados.
Mas os princípios são os mesmos, certo?
Exatamente.
O chamado Lótus Dourado
É apenas uma alma escondida na água com sangue.
Quando a mente está confusa,
esta alma
pode se infiltrar no corpo
e finalmente controlar esse corpo.
Então, se drenarmos essa água sanguínea,
Podemos quebrar o Lótus Dourado de Rank XII.
O que você vai fazer?
Esvaziar a alma?
Wen Jing pertence ao Clã dos Mosquitos de Sangue.
Extrair sangue
é a sua especialidade.
Eu vejo.
Contanto que você enfraqueça o Imperador Demônio
e deixar Wen Jing drenar seu sangue,
Você pode resgatar a Fada Yunxiao.
Mas você já considerou isso?
Quando o sangue do Imperador Demônio
entra no corpo de Wen Jing,
Wen Jing também será controlado.
pela sua alma.
O que?
Você já esgotou todos os seus truques?
O Mar de Sangue
É praticamente estéril.
Mas existe um tipo de árvore
que pode crescer ali.
É chamada de Árvore do Mar de Sangue.
As flores da Árvore do Mar de Sangue
São adoráveis.
Que lindo.
Quando estão em plena floração,
todo o Mar de Sangue
torna-se uma visão onírica.
Mas o néctar dessas flores
Não se dissolverá na água do Mar de Sangue.
Para o nosso clã de mosquitos sanguinários,
É um veneno letal e inescapável.
Você realmente conseguiu que ela chegasse a esse ponto.
Não fui eu.
Ela mesma escolheu isso.
Assim que eu beber o sangue do Imperador Demônio,
O que o Imperador Demônio recebe
Será um corpo moribundo.
Por isso,
Podemos destruir o Imperador Demônio.
Independentemente do resultado desta guerra,
Vou expiar minhas mágoas com a minha vida.
Isso é suficiente?
Brilhante, brilhante.
O Imperador Demônio ainda não apareceu.
mas você já configurou
Quatro planos mortais.
Que implacável, cada passo interligado.
Você é o Escolhido mais inteligente.
Eu já vi.
Estou começando a entender.
Por que, nesta Grande Tribulação da vida,
O destino escolheu Yunxiao primeiro.
E então escolheram você no último minuto.
Se tivéssemos nos conhecido antes em vidas passadas,
Poderíamos ter sido amigos íntimos.
Vou deixar essa passar.
Me desculpe.
Você carrega muito karma.
Não vou me envolver.
Você acha?
A vitória já é sua?
Segundo meus cálculos,
Assim que esses quatro movimentos forem concluídos,
Minha chance de vitória é...
98%.
Você acha que só você consegue deduzir isso?
Eu já fui o Escolhido.
Seu método é brilhante,
Mas você se esqueceu de um detalhe.
Perdi alguma coisa?
O que me escapou?
A Espada da Pregênese.
Na Guerra entre Deuses e Demônios,
o Imperador Demônio
governou os Três Reinos.
Ele se apoiou na Espada da Pregênese.
que frustra as artes mágicas.
Com essa espada na mão,
elaborem seus planos
Ainda tenho alguma chance?
Aquela espada me derrotou duas vezes.
Como pude ignorar isso?
Claro que não.
Então,
Você fez os preparativos.
O que?
Você perdeu a língua?
Tem medo de que eu perceba sua falha?
Na Guerra entre Bruxas e Demônios,
Eu vi aquele herói do Clã das Bruxas
Forjar a Espada da Pregênese.
Ele temia que pessoas de fora pudessem usá-lo.
Então ele impôs uma restrição:
Sangue ancestral Wu.
Sem sangue ancestral Wu,
É apenas uma espada comum.
Naquela época, o Imperador Demônio mantinha
todos os herdeiros ancestrais da Bruxa em seu palácio
como reservas vivas de sangue.
Cada vez que ele ia para a batalha,
Ele usou a Espada da Pregênese.
Matar um herdeiro.
Você não encontrará herdeiros da Bruxa Ancestral.
Porque você os deixou ir embora.
Você os enviou para um refúgio.
e estabeleça uma formação para protegê-los.
Borboletas de papel marcam o único caminho.
O que você está fazendo?
Que tipo de trabalho é esse?
Isso não é trabalho.
Estamos fugindo para salvar nossas vidas.
Fugindo de quê?
O Grão-Senhor enviou uma ordem dos sonhos.
No dia do casamento,
Temos que encontrar um lugar para nos esconder.
Hoje, pelo que sabemos,
Um grande demônio pode vir atrás de nós.
Um grande demônio?
Você ouviu alguma coisa?
Impossível.
Você nunca encontrará
O pessoal da Fortaleza do Urso.
Passei três dias no Mar do Leste...
Encontrando o lugar mais escondido.
Você já considerou
que este lugar escondido
era uma armadilha
Um conjunto feito especialmente para você?
Você é muito cauteloso.
Quando você trouxe
O pessoal de Bear Stockade aqui,
Você deve ter deixado um esconderijo para eles.
Eu só precisava criar um lugar assim.
Com suas habilidades,
Você certamente o encontraria.
Impossível.
Absolutamente impossível.
Eles chegaram aqui há apenas três dias.
Em tão pouco tempo, como você pôde...?
Você previu isso anos atrás?
Como eu te disse,
Você não é o único vidente.
Você se lembra agora?
Há mil anos,
Eu esmaguei suas Três Seitas.
Com a Espada da Pregênese,
Quem se atreve a se opor a mim?
Você sabe onde se perdeu?
Neste movimento?
Onde foi que eu perdi?
Você foi cauteloso demais.
Será que a cautela é uma falha?
É por isso
Você se tornou fácil de decifrar.
Cada passo que você dá
É impecavelmente preciso.
Assim que eu souber qual é o seu objetivo,
Consigo prever todos os seus movimentos.
Como eu disse,
Você é o mais inteligente
O Escolhido que eu vi.
Mas
Além disso, é o mais fácil de derrotar.
EU...
Todos os Escolhidos que já conheci.
Fez movimentos surpreendentes.
Por mais tolos que fossem,
Eles ainda me pegaram de surpresa.
Mas
Eu só precisei fazer alguns ajustes.
Sua vez
Para acelerar a Grande Tribulação.
Você está me usando.
Por que ocorreu essa Grande Tribulação?
Acontecer depois de apenas mil anos?
Porque
Você acelerou tudo isso.
Eu fiz tudo isso.
Para o Destino.
Destino.
Você viu?
Sou seu melhor peão.
Você me viu.
Você me ouviu.
Você me respondeu.
Destino,
Eu te ajudei a começar.
Esta Grande Tribulação.
Eu ajudei você a destruir o mundo.
Só eu compreendo a sua vontade.
Olhe para mim de novo, Destino.
Olhe para mim novamente.
[Imperador Celestial ataca]
[Formação]
[Sino do Caos]
[O Imperador Demônio aparece]
[Jato de Dragão de Água]
[Wen Jing ataca]
Wen Jing.
Você ainda se lembra de mim?
Sim.
Nestes últimos mil anos,
Embora eu tenha esquecido muita coisa,
Eu ainda me lembro de você.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
Você está bem?
Do que você se lembra?
Eu lembro
Você foi caçado.
e feridos
Naquele dia, assim como hoje.
Então, você caiu na minha palma.
E então?
Então
Você bebeu meu sangue,
dormi na minha cama,
e fez os juniores pensarem
Eu não tomava banho há séculos.
E depois disso?
E então,
Estávamos juntos,
empresa de compartilhamento.
Você até praticou esgrima comigo.
E tantos anos se passaram.
Tantos anos.
Vamos parar por aqui.
Tudo bem.
Nós
Vou parar por aqui.
[Emboscada de Wen Jing]
Deve haver algo que me escapou.
Existe um jeito.
Para evitar a Grande Tribulação.
Deve haver.
Tiozinho.
Veterano, vai!
Changshou, vá!
Não, isso está errado.
Não, isso não pode ser.
Deve haver um jeito.
Tem que haver um jeito.
Mas se ao menos os heróis
poderia impedir a Grande Tribulação,
Por que você apareceu então?
Yunxiao,
Você é minha única chance.
Acordar!
Será que a cautela é uma falha?
É por isso
Você se tornou fácil de decifrar.
Deve haver uma saída.
Li Changshou,
Você perdeu.
[O Imperador Demônio aparece]
Deve haver uma saída.
Tem que haver.
Li Changshou,
Você gosta?
A Grande Tribulação?
Você já descobriu?
Sim.
Eu descobri que todos vão morrer.
Seus antecessores
deduzido ao longo de mais de dez mil anos,
Tudo em vão.
Há quanto tempo isso acontece?
Se você perguntar sobre o tempo,
Menos que um instante.
Se você perguntar sobre experiência,
3.600 anos.
3.600 anos...
Menos que um instante.
Não se preocupe.
Breve,
Você vai esquecer
seus rancores,
seus nomes,
e até você mesmo,
Assim como eu.
Até então,
Não haverá mais dor.
Jin Chan,
Você esgotou uma vida inteira de cultivo.
para me aprisionar nesta estase espaço-temporal.
Valeu a pena?
Fui abandonado pelo Destino.
fora do samsara.
Cultivo de uma vida inteira
Para mim, não significa nada.
Vou começar tudo de novo do zero.
Esta vida,
Conhecer um gênio como você
Valeu a pena.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
O que você quer me mostrar?
Vou mostrar-lhe o que deduzi.
Cansado?
Há quanto tempo isso aconteceu?
Já que você fez uma refeição adequada?
Seu velho tolo.
Onde você conseguiu isso?
Seita da Ascensão.
É um bom lugar.
É apenas
Outro reino mortal.
Você é
deduzir coisas,
Dia e noite, a cada instante.
Você não está cansado?
Eu já me acostumei.
Então, você já descobriu?
Achei que sim.
Mas as coisas só ficam mais complicadas.
e caótico.
Você estava errado?
Então você se sente derrotado?
Você já pensou...
que está errado
Isso é realmente normal?
Você sempre teve razão.
Você erra uma vez ou outra,
E você sente como se o céu estivesse caindo.
Então olhe para mim.
Eu sempre estou errado.
Eu nunca estou certo.
No entanto, vivi em segurança até agora.
Tudo graças a mim.
Sim.
Com um discípulo para lhe dar as mãos,
O mentor pode cometer erros livremente.
Changshou,
Você já pensou...
que alguém se encarregue disso por você.
Quando você comete um erro?
Haverá?
Eu sei.
Você sempre se sente sozinho.
Mas Changshou,
Você ainda se lembra?
um pássaro voando por cima,
passando por cima?
Splat! Uma queda
quase bateu no seu ombro.
Você se lembra de nós?
Sentado junto ao lago da Divisão Jade,
pescar um peixinho,
E preparar uma grande panela de sopa de peixe?
Você já pensou...
daquelas ovelhas desaparecidas
Comer apenas flores, e não grama?
E
seu Junior Ling'e, que comia pouco
mas sempre se manteve rechonchuda
E tão travesso?
Changshou,
todos esses anos,
muitas pessoas, muitas coisas
te cercaram.
Você nunca esteve sozinho.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪